
（注意：这个说明是NXP的工具，不是STM32的MCUX）   //只能做一个参考



疑问1： 为什么导入一个STM320116的工程，显示的还是以前旧的RT1011的工程
答： 这个调入到NXP的MCUX了。正确的做法是，新建一个空白的wakespace的目录，再从新导入，导入选sdk的整个目录，但导入的工程只选中gpio toggle一个工程
       点击桌面stm32cube\import project\新建一个空白workspace8\导入整个STM32Cube_FW_C0_V1.1.0\只选中“gpio toggle”工程\编译，ok

疑问2：如何在MCUX中生成keil的工程



RT1011 的开发环境MCUXpresso使用技巧 (eclipse)   （注意：这个是NXP的工具，不是STM32的MCUX）
    

一。工程的管理
   
     1. 工作空间和工程目录的区别

         1）。跟keil的工程比较，
                 。keil可直接点工程文件打开工程。
                 。MCUX不能点工程文件打开工程，只能先打开workspace。然后把工程导入到workspace中
                    导入时可选择复制工程文件到workspace中，这样的话workspace目录相当于一个大的工程目录，
                    跟keil类似，只是打开工程比没keil直观，是打开一个工作空间(一下子会打开多个工程)

        2）。区别; 
                 。不能直接打开工程，只能把工程导入到工作空间中才能打开  （编译几乎不受影响）
                 。如果选择复制工程文件到workspace2中，拷贝时，可以直接拷贝workspace2目录到其他电脑


    2。新建立一个工程 
                。在f盘建立一个目录， f:\workspace2
                。点击MCUXpreeso.exe
                。然后按提示，从sdk中导入一个工程   （可选择复制工程文件到workspace2中）


    3。导入一个以前的工程到这个新的工作空间
                。在f盘建立一个目录， f:\workspace2
                。点击MCUXpreeso.exe
                。然后按提示，从电脑硬盘目录里中导入一个工程   （可选择复制工程文件到workspace2中）



二。使用cnfig tools来配置引脚

     方法1：  直接点击工程目录下面的 .mex 文件
     方法2： 菜单“配置工具”\ 引脚 （需要选择project）

                 。选择引脚
                 。选择引脚的复用功能
                 。在中间的封装图中，可清晰看到引脚的使用情况，和个复用功能的使用情况
                 。更新源文件
                 。看到有“更改”，点击“更改”，会显示修改前和修改后d两个文件d比较
                 。点确认，ok


三。打开已关闭的引脚配置

     。菜单 窗口\显示视图\引脚



四。常用操作

1. 设置Include路径  (这一条参考dialog)
   。项目wrbl右键->properties -> c,c++ general -> paths and symbols ->Includes -> GNUC，点击Add选项卡添加你的头文件路径。
   。参考以前的路径，使用相对路径
   。点选 is workspace path 
   。按ok


2. 修改tab     (这一条参考dialog ，已验证)   // 在行号上右键 -- preference更简单
  1.点击 window->preference-,依次选择 General->Editors->Text Editors,选中右侧的 insert space for tabs; 保存，第一步完成；（把Displayed tab width 也设置成3）
  2.点击 window->preference-,依次选择 java（或C++）->code style ->formatter,点击右侧的editor，选则左侧 tab policy的值为spaces only,确定，应用保存即可 （把Indentation size he Tab size 都设成3）


2. 显示行号 （推荐方法1）
   方法1： 右键点击其侧边栏，如图所示的位置，就会显示一个菜单，勾选“show line numbers”即可显示行号
   方法2： Window->Preferences->Gerenal->Editors->Text Editors，然后勾选右侧的“show line numbers”即可显示行号~
 

3. 将已有文件添加到project中 ，推荐第3种方式   (这一条参考dialog ，待验证)
      
      将已有的文件加入到一个项目中目前有三种方式：第一种是象在IVJ中的一样，用IDE的File菜单中的Import功能将文件导
      入到项目中。这也是推荐的方式。
      
      第二种是从Windows的资源管理器中直接拖动文件到项目中。
      第三种就是直接将文件拷贝到项目文件夹中，然后在Eclipse的资源浏览窗口中选择项目或文件夹并执行从本地刷新功能（Refresh from locate）。  //--推荐
      
      需要说明的一点是，项目文件夹可以放在计算机的任何位置，并且可以在Eclipse中用新建项目的方法将项目路径指定到已经存在的项目文件夹，然后在Eclipse中刷新即可。
      但要注意的是，任何项目文件夹建立或指定，目前都只能在Eclipse中用新建项目
      的方法来实现，即使是在缺省存储项目文件夹的workspace路径下新建立一个文件夹，在Eclipse环境中也是无法将它变成一
      个项目，也就是说，这个文件夹对Eclipse是不可视的。

3. 如何看工程中项目在电脑硬盘中的目录位置   (已验证)

   。右键项目\properties\Resource （链接的资源）
   。 看下面的各项  
      PROJECT_LOC： F:\workspace2\prj_led
                                 
                                                         
4. 书签参考   （待完成）

    //添加书签：
    //在编辑框左边栏右击 > Add Bookmark > 编辑书签名称（可以直接使用默认名称）> OK

    //查看书签：
    //Window > Show View > Other > 输入book字样会出现Bookmarks > OK
    //然后就可以在IDE的底部出现的Bookmarks视图查看和编辑所有书签了

5. 设置jlink目录     （待完成）

    Window\Preferences：然后在"Run\Debug"中选择SEGGER J-Link，设置正确的安装路径，例如现在的目录如下：
       JLinkGDBServerCL.exe
       C:\Program Files (x86)\SEGGER\JLink_V512f

5. 设置debug目录参考     （待完成）

    Window=》Preferences：然后选择SEGGER Ozone，设置正确的安装路径，例如现在的目录如下：
       JLinkGDBServerCL.exe
       C:\Program Files\SEGGER\Ozone V2.40b
 

7. 编译              ok
    。是锤子图标
    。选第1个debug

7. 修改一两个文件，不全部重新编译的方法 --ok   （明显改善，7分钟变1分钟）        （待完成）
    下面任何一种修改方法都可以 
    。project菜单下 <build automatically> 不要钩上
    。windows->preferences->workspace项右边有个<build automatically>不要钩上

 
8. 烧写
    。芯片图标 （sop8长方形芯片）
    。选第2个 , DAP

10. 批量注释：

     Ctrl + /可以多行同时注释，当多行同时选中后，再按Ctrl + /可取消批量注释
     Ctrl + Shift + /，这个快捷的多行注释是用/* ... */ 





